(سولها، طبيبة نسائية وتوليد)
(الحلقة 2)
استمر في المحاولة قليلاً.
حسناً، ادفع قليلاً أكثر.
طفلي...
إنه ولد، أليس كذلك؟
لماذا...
هل المكان هادئٌ إلى هذه الدرجة؟
لماذا لا أستطيع سماع بكاء طفلي؟
أخشى...
ممّ تخاف؟
ماذا تقصد بأنك خائف؟
كان الطفل قد فارق الحياة بالفعل.
ماذا؟
هل تقول لي
أنني أنجبت طفلاً ميتاً؟
- هل هذا ما تقوله؟
- بحلول الوقت الذي وصلت فيه إلى المستشفى،
كان الطفل قد توفي بالفعل.
لا، هذا مستحيل.
أعده.
أعيدوه! قلت، أعيدوه!
لا!
لا! أعيدوا ابني!
هوا يونغ.
لا! لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً!
أعيدوا ابني!
لا! يا بني!
أعيدوه!
بخير.
بعد أن ألد هذا الطفل،
سأثبت بلا شك
أنه ابن دونغ سيوك.
إذا كانت مصرّة على ذلك إلى هذا الحد،
إنها حامل بطفل دونغ سيوك.
لولا ذلك لما كانت بهذه الثقة.
تشاي هوا يونغ.
- متى موعد ولادتها؟
- أعتقد أنها ستلد بعد شهرين.
شهرين؟
كيف يُفترض بي أن أنتظر كل هذا الوقت؟
سيحل ذلك الطفل محل دونغ سيوك.
ثروتي كلها
ومتجر أحلامي.
سأمنحه كل شيء.
نعم سيدي.
لا أطيق الانتظار لرؤية الطفل.
أوه، صحيح.
أين قلتِ
إن تشاي هوا يونغ تقيم؟
أعتقد أنها تعيش في فيلا
في منطقة هانغانغ-غو.
ماذا تقصد بـ "أنت تعتقد"؟
الطفل هو الحفيد الثمين
الذي سيقود متجر الأحلام.
ألا يجب أن تعرف بالضبط أين هي
وكيف حالها؟
- أنا آسف يا سيدي.
- إنها بحاجة إلى تناول الطعام بشكل جيد من أجل الطفل.
أرسل لها بعض الأضلاع أو شيئًا من هذا القبيل.
أظن أن الوقت قد حان
لأبدأ بالتصرف كجد.
أنت بحاجة لتناول شيء ما.
إذا لم تأكلي بعد الولادة،
فسوف تهتزين.
لقد أعددت لك حساء الأعشاب البحرية.
أغلقه!
ما الذي تتحدث عنه،
"الولادة"؟
احذر من كلامك.
ابني لا يزال هنا.
إنه لا يزال هنا،
لذا احذر من كلامك.
طفلي يستطيع سماعك.
حسنًا.
حان الوقت للتخلي عنه.
- لقد انتهى الأمر بالفعل.
- كانغ هيوك.
كيف يُفترض بي أن أعيش الآن؟
لم يعد لدي أي أمل.
ماذا تقصد بـ"لا أمل"؟
عد إلى حياتك السابقة.
عد إلى التمثيل.
أنت نجم كبير، أليس كذلك؟
عليك أن تتماسك
وتتجاوز الأمر.
- كما كان من قبل.
- قبل ذلك؟
التملق لتلك النخب المتعجرفة،
أعيش كسمكة على لوح تقطيع،
وحياتي بين أيديهم.
هل يجب أن يتم اختيارك دائماً
لمجرد البقاء على قيد الحياة؟
هل تقول لي
أن عليّ العودة إلى ذلك؟
أنت مشهور بما يكفي
لدرجة أنك لست مضطراً للتذلل بعد الآن.
- بالإضافة إلى ذلك، لديك أنا.
- لا.
لم أكن أرغب في أن أكون الشخص الذي
يتم اختياره.
أردت أن أكون أنا
من يختار.
كنت أرغب في أن أكون في القمة، وأن أتحكم في الأمور،
وأن أمنح الموافقات.
وليكن الجميع...
اركع أمامي.
مهما تطلب الأمر،
يجب أن أسيطر على مجموعة دريم
تماماً.
لن يعيش الرئيس ما إلى الأبد،
ويجب أن يكون طفلي وريثه
حتى أتمكن من تولي المسؤولية.
لكن انظر إلى هذه الفوضى.
كل شيء انهار
منذ البداية.
كل ذلك خطأها.
بسبب تلك الفتاة، جونغ سوك هي،
كل أحلامي وآمالي...
لقد تحول كل شيء إلى رماد.
حسناً هي. توك هي.
أعلم أن الأمر صعب،
لكن اصبر قليلاً.
بمجرد ولادتك
ونموك قليلاً،
ستدرس أمي مرة أخرى لامتحان المحاماة
وستصبح قاضية.
سأحرص حينها على
ألا تضطر أبداً إلى المعاناة.
لو كنتُ أعلم مُسبقاً
أن دونغ سيوك سافر إلى الخارج،
لم أكن لأضطر للاختباء بعد الآن،
وكان بإمكاني خوض الجولة الثانية
من امتحان نقابة المحامين.
هذا كل شيء.
والآن وقد وصل الأمر إلى هذا الحد،
جونغ سوك هي...
- ماذا؟
- تلك الفتاة، جونغ سوك هي.
هل هي حامل بطفل دونغ سيوك؟
سأضطر لأخذ
طفل جونغ سوك هي.
ماذا؟
مات طفلي بسبب تلك المرأة الحقيرة!
من قتلت ابني
هي تلك العاهرة، جونغ سوك هي!
لذا فمن الطبيعي أن آخذ طفلها.
هذا هو العدل، أليس كذلك؟
- تشاي هوا يونغ.
- هذا صحيح.
كل ما علي فعله هو أخذ الطفل
الذي ستلده جونغ سوك هي.
إذا كان هذا الطفل ابن دونغ سيوك،
أستطيع بسهولة خداع الرئيس ما.
كانغ هيوك، أعطني حساء الأعشاب البحرية الآن.
أريد أن آكل. أنا جائع.
عجل!
حسناً هي. توك هي.
لم تعتني بكِ أمي جيداً،
لذا سأغني لكِ على الأقل أغنية تهويدة.
عندما تكون أمي في ظل الجزيرة
جمع المحار من البحر
الطفل يُترك وحيدًا تمامًا
السيدة تشاي هوا يونغ،
أنا هنا نيابة عن الرئيس ما.
كانغ هيوك!
بسرعة، أبعد هذا عن الأنظار.
يبدو أن سكرتير الرئيس ما
موجود هنا.
ماذا أفعل؟
يتمسك.
مساء الخير سيدتي.
سيدتي؟
أهلاً وسهلاً. ولكن ما الذي أتى بك إلى هنا؟
رئيس مجلس الإدارة يريد أن يعرف
كيف حالك.
- أثق أنك بخير؟
- ألا يمكنك أن ترى بنفسك؟
قل له ألا يقلق.
طفلنا ينمو بشكل جيد جداً.
بعد أن ألد طفلي،
سأدخل مفتخرة به.
وبعد ذلك يمكنكم إجراء اختبار
للتأكد من أنه طفل دونغ سيوك.
ليس الأمر كذلك.
رئيس مجلس الإدارة متشوق لرؤية حفيده.
إذا أعطيته حفيداً،
سيعطيك كل شيء،
بما في ذلك المتجر متعدد الأقسام.
لقد أوضح ذلك تماماً.
هل هذا صحيح حقاً؟
نعم. قال إنه يريد
أن يكون جدًا حقيقيًا.
وقال أيضاً أن تخبره
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء على الإطلاق.
لن يكون ذلك ضرورياً.
أستطيع رعاية طفلي بنفسي.
لذا قل له أن ينتظر.
هل رحل؟
لم يكن يشك في شيء، أليس كذلك؟
لا.
يجب أن أضع خطة.
كيف يُمكنني أن آخذ
طفل جونغ سوك هي؟
هوا يونغ.
- هل أنت مضطر حقاً لفعل هذا؟
- لقد سمعته.
قال الرئيس ما
إنه سيعطي طفلي كل شيء.
مهما يكن الأمر،
يجب أن يكون الطفل من جونغ سوك هي.
ذلك الثعلب العجوز الماكر...
سأعرف في ثانية واحدة
ما إذا كان الطفل ليس ابن دونغ سيوك.
ولهذا السبب يجب أن يكون هذا
الطفل من جونغ سوك هي.
هوا يونغ.
إذا كنت مصمماً على هذا الأمر حقاً،
سأفعل ذلك.
لا ينبغي أن تتسخ يداك.
هل ستفعل ذلك من أجلي؟
كانغ هيوك.
إذا كان هذا ما يجعلك سعيداً،
فهذا كل ما يهم.
عندما تكون سعيداً، أكون سعيداً.
كانغ هيوك.
ماذا؟ ماذا تقصد بذلك؟
ماذا تقصد بأنني مطرود؟
- سيدتي.
- لا تصفيني بالقسوة.
من يريد أن يراك تتهادى
ببطن بهذا الحجم؟
مع ذلك يا سيدتي...
أحتاج هذا المال لتربية طفلي.
هذه ليست مشكلتي.
موعد ولادتك قريب جداً.
- يجب أن تستقيل الآن.
- لكن الأمر مفاجئ للغاية.
بصراحة، ليس لدي مكان أذهب إليه.
سيدتي، أرجو منكِ أن تتفهمي وضعي.
لم أسمح لك بالبقاء كل هذه المدة إلا
لأنك استمريت في التوسل.
لقد سمعت ما يكفي. فقط احزم أمتعتك.
سيدتي، من فضلك.
لا بأس.
حسناً هي. توك هي.
أنت تثق بأمك، أليس كذلك؟
لن أدعك تجوع أبداً.
تفضل، خذ واحدة.
"إقامة وطعام. نرحب بالسيدات الناضجات."
"مطلوب مقدم رعاية مقيم
لامرأة مسنة في فيلتها."
الراتب قابل للتفاوض.
هل لديك طفل صغير؟
وهم يرحبون بالنساء الناضجات.
بالإضافة إلى السكن والطعام؟
هذا المنتج مصمم خصيصاً لي.
إنه نعمة من السماء.
جونغ سوك هي.
استمتع بها ما دامت موجودة.
ليس لديك أدنى فكرة عن مدى صعوبة الطريق الذي
ينتظرك.
هذا صحيح.
مهمتك هي
إنجاب ذلك الطفل بأمان...
وأضعه بين ذراعي. تذكروا كلامي.
(
اسم السيرة الذاتية: جونغ سوك هي)
حسنًا...
لقد انتقلت بالفعل من منزلي.
أنا آسف،
لكن ليس لدي مكان أعود إليه.
- إذن...
- هل تهددني بتوظيفك؟
نعم، سأعتني بك عناية فائقة.
وأنا مدبرة منزل كفؤة للغاية.
بالإضافة إلى ذلك،
أنا طباخة رائعة.
يطبخ؟
في الحقيقة،
أنا أوظف شخصاً ما لأنني أشعر بالوحدة.
إذن، متى موعد ولادتك؟
لا يزال لدي بعض الوقت.
لا داعي للقلق.
سأحرص على ألا أكون عبئاً
عليك بأي شكل من الأشكال.
سأبذل قصارى جهدي.
لكن...
أنا قلقة بعض الشيء
لأن المستشفى بعيد جداً.
هل هذا يعني...
هل حصلت على الوظيفة؟ هل هذا ما تقوله؟
أشعر بالوحدة،
لذا سيكون من الجميل وجود طفل صغير حولي.
دمية صغيرة حية.
تخيل كم سيكون ذلك جميلاً.
شكراً جزيلاً.
سيدتي، أنتِ منقذة للحياة.
أعدكِ بأنني سأعتني بكِ على أكمل وجه.
إذن، كيف سارت الأمور؟
- أخبرتها أنها تستطيع البدء اليوم.
- وموعد ولادتها؟
قالت إن ذلك سيحدث في غضون شهر تقريباً.
شهر واحد، كما تقول؟
راقبها عن كثب
واتصل بي إذا حدث أي شيء.
ولا تدعها تشك في أي شيء. فهمت؟
جونغ سوك هي.
هذا لأنك قتلت طفلي.
لذا إياك أن تلومني.
في الحقيقة، ألقِ اللوم عليّ كما تشاء.
بغض النظر عما يحدث،
سآخذ طفلك.
مرحباً، سوك هي!
أنا آسف. لقد كنت مخطئاً.
أعتذر عن ذلك.
سوك هي.
أتمنى أن تكون بخير.
أنا مثير للشفقة لدرجة
أنك لا تستطيع حتى الاعتماد عليّ.
أنا آسف جداً يا سوك هي.
أعتقد أن عدم وجود أخبار هو خبر جيد.
صحيح يا سوك هي؟
إذن ليس لديك زوج حقاً،
ولا أحد يبحث عنك على الإطلاق؟
هذا صحيح.
في الحقيقة،
هناك رجل نشأت معه
في دار الأيتام،
لكنني لم أخبره حتى
أنني حامل.
لدى بوك جيل ما يكفي من المسؤوليات.
إذن ما الفائدة التي ستعود
من إخباره بأنني حامل؟
كان سيقلق نفسه حتى يمرض.
يا إلهي، هذا لذيذ للغاية.
- لقد أتقنتَ صنع هذا الطبق تماماً.
- هل يناسب ذوقك؟
احجز جيل.
أعلم أنك قلق عليّ.
لكنني بخير هنا،
لذا لا تقلق عليّ.
أتمنى أن
يكون تاي سوك وتاي بيونغ بخير.
أشعر وكأنني كنت دائماً
عبئاً عليك،
لكنني سأجد طريقة لرد الجميل لك يوماً ما.
اعتني بنفسك يا بوك جيل.
منذ فترة،
قلتَ إنك قابلتَ شخصاً مميزاً.
ماذا حدث بعد ذلك؟
وأنت لا تخطط
للزواج؟
(فيلا موهو، 154-2 موهو-ري، غوجانغ ميون،
مقاطعة تشونغ تشيونغ الجنوبية)
(جونغ سوك هي)
هل هي في فيلا تدرس
للجولة الثانية من امتحان نقابة المحامين؟
الآن وقد استقرت أموري،
ينبغي عليّ أن أجد مستشفى
لاستقبال أوك هي وتوك هي عند وصولهما.
بالنظر إلى حجم بطنها،
فمن المؤكد أنه ولد.
قد يتأخر ولادة الطفل الأول،
لكنني أقول إن أمامها أسبوعين كحد أقصى.
سيدتي؟
أسبوعين؟ أسبوعان مدة طويلة جداً.
ليس لديّ هذا القدر من الوقت.
- هل لديك أدنى فكرة عما أقوله؟
- يا إلهي!
هل أمرض في أوقات فراغك؟
تفضل بزيارتنا خلال بضعة أيام.
سيدتي، من كان ذلك؟
ممرضتي الرئيسية. إنها مدللة للغاية.
قالت إنها ستأتي
لفحص ضغط دمي،
لذا ينبغي عليك إجراء فحص طبي
أثناء وجودها هنا.
حقًا؟
سيدتي، شكراً لكِ.
ربما لم أكن محظوظاً بوالديّ،
لكنني كنت محظوظاً جداً
بالأشخاص الذين قابلتهم.
حسناً. أسبوعان.
يمكنني إنهاء هذا الأمر في غضون أسبوعين.
من هو الآن؟ لا أريد أن أكلف نفسي عناء ذلك.
من هذا؟
الرئيس موجود هنا.
الرئيس؟ أوه، لا.
لحظة من فضلك.
لحظة من فضلك!
بطني...
ما الذي يستغرق كل هذا الوقت؟ افتح الباب!
نعم، أنا قادم!
يا إلهي!
يا إلهي.
يا إلهي. بجدية.
هذا جنون.
لا أصدق ذلك!
هل أنا أقاطع شيئاً؟
لا، ليس على الإطلاق.
الأمر ببساطة أنني كنت حبيسة
المنزل مؤخراً، لذا فأنا في حالة يرثى لها.
كان يجب ألا تفعل ذلك حقاً.
شكراً لك يا أبي.
تفضل بالجلوس.
يا إلهي.
لا بد أن بوك جيل قلق عليّ الآن.
ماذا؟
لماذا تم حذف هذا الجزء؟
هل أسأل السيدة؟
يا أبي، هذا شاي العناب الذي
أستمتع بتناوله مؤخراً.
سمعت أنه مفيد للطفل.
أرى.
لكنني أشم رائحة النبيذ.
نبيذ؟ هذا مستحيل.
حسناً، إذا كنت تقول ذلك.
لكن ليس من عادتك أن تكون متوتراً إلى هذا الحد.
أوه لا. ماذا لو تم القبض علي؟
هذا من شأنه أن يدمر كل شيء.
أب!
ما هذا؟
ما المشكلة؟
هل بدأت الانقباضات؟
لا أعرف.
فجأة، معدتي...
موعد ولادتك ليس قريباً.
دعنا نذهب بك إلى غرفتك الآن.
اصعد إلى الأعلى.
تفضل.
أنت تبلي بلاءً حسناً.
ما الذي كان عاجلاً للغاية؟
ابني. أنا أتحدث عن ابني.
لم تنجبيه حتى الآن، وأنت
تتحدثين بالفعل عن ابنك؟
حسنًا.
بالطبع، بمجرد ولادة الطفل،
سنجري فحص الحمض النووي.
إذا كنا متأكدين من أن الطفل هو ابن دونغ سيوك،
سأعوض...
بسبب سوء معاملتي لك.
- شكراً لك يا أبي.
- ركّز فقط على إنجاب طفل سليم معافى.
والآن، ما هذا الموجود عند قدمي؟
هاتفي يرن.
إذا رنّ الهاتف، فعليك الرد.
لا تقلق عليّ. أجب.
لا بأس.
لكن يا أبي، يجب أن أحصل على بعض الراحة.
حسناً. هل هذا صحيح؟
إذن يجب أن أنطلق.
هيا، أجب عليه.
- حسنًا، إذًا، أرجو المعذرة.
- بالتأكيد.
تعال بسرعة!
لقد بدأت انقباضات الرحم.
حسنًا.
ما كان ذلك؟
- كان ذلك...
- "هل بدأت انقباضات الرحم؟"
عفواً؟ لا شيء مهم.
يبدو أن إحدى صديقاتي
في حالة ولادة.
لكن لماذا سيتصلون بك؟
هل أنتما حقاً مقربان لهذه الدرجة؟
لكن مع ذلك...
إذا كانت صديقتك هي التي في حالة ولادة،
فلا يمكنها الاتصال.
الأمر فقط...
اتصلت بي والدتها.
- هذا ما أقصده بالضبط.
لماذا تتصل بك لتخبرك
بهذا الشكل؟
الأمر ليس كما لو أن الطفل قد ولد بعد.
هل ترى...
أنا أيضاً سأرزق بطفلي قريباً، كما تعلمين.
بما أنها تجربتي الأولى وأنا عديمة الخبرة،
فقد طلبت منها معروفاً.
أخبرتها أنني أريد أن أكون هناك
لأرى كيف سيكون الوضع.
ظننت أن ذلك سيساعدني
على تهيئة نفسي ذهنياً.
بالطبع.
من الواضح أنني لست مستعداً لأكون جداً.
أنا لستُ مؤهلاً لذلك.
لم يسبق لكِ أن أنجبتِ طفلاً من قبل،
لذا لا بد أنكِ تشعرين بالرعب.
وكنتُ هنا، لا أفهم حتى...
لماذا قد ترغب في الحصول على تلك التجربة المستعملة؟
أنا آسف جدا.
لا، لا بأس.
يجب أن أذهب لأغير ملابسي إذن.
حسناً، سأنتظر. لنأخذ سيارتي.
سأوصلك في طريقي.
لا، لا بد أنك مشغول.
لا أريد أن أؤخرك.
إضافة إلى ذلك، ينتظرني المدير لي
في الطابق السفلي.
إذن أنا جاهز تماماً.
أوه، هل هو كذلك؟ حسناً، إذاً.
اعتني بنفسك. أخبرني بآخر المستجدات.
سأفعل. عد إلى المنزل سالماً يا أبي.
لقد فات الأوان على المستشفى.
سيصل الطبيب في أي لحظة.
لذا لا تُهدر طاقتك.
فقط استلقِ واسترح.
أنا آسف جدا.
لا تقلق بشأن أي شيء.
ركز فقط على إتمام عملية التسليم بسلاسة.
هذا كل ما عليك التفكير فيه.
تمام.
ماذا سأفعل؟
بجدية، ما الذي يؤخرهم كل هذا الوقت؟
سنفقد الأم
بهذا المعدل.
يا إلهي، لماذا بطنك كبير جدًا؟
لا بد أن لديكِ طفلاً كبيراً هناك.
ذلك لأنهما توأمان.
ماذا؟ توأم؟
- ادخل بسرعة!
- منذ متى وهي في حالة مخاض؟
- حوالي ساعة.
- حسناً، دعني أفحصها.
تنفس ببطء.
هذا كل شيء. تنفس ببطء.
أوه، يبدو أن الطفل قد وصل.
إنهما توأمان.
- ماذا؟ ماذا تقصد؟
- أقول لك، إنهما توأمان!
ليس هناك واحد بل اثنان!
(الرجل الأول)
لا أحتاج إلا لطفل واحد.
يجب أن أسرع. ليس هناك وقت.
أي طفل يجب أن آخذ؟
لا، هذا يجعلني شريكتك
يا هوا يونغ.
لم تكن تلك الممرضة.
هل كانت تشاي هوا يونغ؟
تتخلص من الطفل الآخر.
كان ينبغي ألا يولد هذا الطفل
في هذا العالم.
أرجوكم ساعدوا أمي.
الطفل على قيد الحياة!
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)